Kenapa kamu keluar?
Nandu.
Sebenarnya...
Aku tahu kamu tidak
akan bisa duduk diam.
Anda akan bertemu Shakti, kan?
Ya.  - Sama sekali tidak.
Apakah Anda dalam kondisi untuk pergi?
Anda hampir tidak bisa
berdiri dan ingin keluar rumah.
Bahkan saat berbaring di
tempat tidur, kamu menggigil.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Penting bagiku untuk pergi, Nandu.
Istirahat juga sama pentingnya.
Ini adalah masalah hidup seseorang.
Kesehatan Anda penting.
Nandu, jika aku tidak pergi,
hidup Rimjhim akan hancur.
Rimjhim.
Apa maksudmu?
- Aku tidak punya waktu sekarang.
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada Anda setelah saya kembali.
Shiv, tolong dengarkan aku.
Kamu belum pernah menyentuh
motor ini selama enam tahun, Shiv.
Tapi aku membutuhkannya hari ini.
Tolong dengarkan aku.  Tolong,
mengendarai sepeda bisa berbahaya.
Tolong jangan pergi, Shiv.
'Shakti, jika pernikahan ini tidak
dibatalkan, aku akan bunuh diri!'
'Aku berjanji kepadamu bahwa aku tidak akan
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Itu adalah janji seorang saudara kepadamu.'
Shiv, tolong hentikan!  Jangan pergi!
Kemana Shiv pergi
sendirian larut malam begini?
Itu juga, dengan sepeda!
Dia tidak pernah menyentuh
sepeda itu selama enam tahun terakhir.
Aku harap ini tidak merusak rencanaku.
Kemana kamu pergi?
'Dokter!  Dokter!'
'Tolong, dokter.'
'Saya tidak ingin mati.'
'Tolong selamatkan saya, dokter.'
Shakti.
aku datang kepadamu.
Nandu.
Kemarilah.
Ya, Bibi Mandira.
- Dimana Shiv?
Shakti seharusnya sudah keluar sekarang.
Aku bertanya padamu, Shakti!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Bahkan langkah kakimu pun
bisa membuat seorang ibu tahu
anak yang mana itu.
Sebenarnya tante...
Masuklah.
Aku bilang masuklah!
Kemana kamu pergi?
Bibi, aku...
Apakah kamu akan berbohong padaku?
Jangan berbohong padaku.
Aku tahu dia tidak ada di rumah.
Saya melihatnya pergi.
Anda juga ada di sana.
Beritahu aku di mana Shiv berada.
Nandu, aku bertanya karena aku
mengkhawatirkan keselamatannya.
Dia tersengat listrik hari ini.
Dia tidak beristirahat di rumah
dan pergi ke suatu tempat.
Setidaknya beri tahu aku kemana dia pergi!
Dia pergi menemui Shakti.
Tidak, bibi.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Anda tidak berbohong, bukan?
Lalu, apa ini?
Kebohonganmu tertulis
di seluruh tanganmu.
Apa?
Mengapa?
- Bibi Mandira, katanya
itu masalah hidup Rimjhim.
Saya benar-benar mencoba menghentikannya,
tetapi dia tidak mendengarkan saya.
Bagaimana kamu bisa sebodoh itu, Nandu?
Dia tersengat listrik hari ini, dan
kamu membiarkannya pergi sendiri!
Jika kamu tidak bisa menghentikannya,
kamu seharusnya memberitahuku.
Saya akan menghentikannya!
Apa yang kamu lakukan?
Aku memberimu satu tugas!
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.  Bagaimana...
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Mandira?
- Raghunath...
Shiv pergi menemui Shakti larut
malam tanpa memberitahu siapa pun.
'Shiv dan Shakti selalu
menciptakan masalah.'
Lalu apa ini?
Bibi, tolong percaya padaku.
Saya tidak tahu kapan nama
ini tertulis di tangan saya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Nama Shiv sudah lama
ada di pikiran dan hatimu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menulis di tangan Anda?
Sekarang ini ada di tangan Anda juga.
Bibi, tolong.  Tolong percaya padaku.
Tolong percaya padaku.
Itu yang tak mampu
kulakukan, Shakti.
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Kenapa dia belum keluar?
Bibi, katamu dulu
bahwa kamu percaya padaku
lebih dari Rimjhim dan Dharam.
Aku dulu mempercayaimu.
Bukan hanya Rimjhim dan Dharam.
Aku memercayaimu lebih dari aku
memercayai diriku sendiri, Shakti.
Tapi kamu merusak kepercayaanku.
Setelah hari ini, aku tidak
mempercayaimu sama sekali.
Anda pembohong!  Pembohong!
Baiklah.  Anda pikir
saya berbohong, kan?
Kalau begitu, aku harus dihukum karenanya.
Raghunath, tidak!  tolong hentikan!
Dia memberitahumu, dan kamu membiarkan dia pergi!
Paman, aku berusaha keras untuk menghentikannya.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Raghunath, tolong hentikan.
Aku memberimu satu tugas,
dan itu adalah mengurus Shiv!
Anda bahkan tidak bisa melakukannya dengan benar.
Aku...
- Raghunath, tidak!
Cukup.
Terkadang, Anda berperilaku tertentu
itu membuatku
mempertanyakan pendidikanmu.
Bagaimana kesalahan Nandu ini?
- Salahnya adalah dia membiarkannya pergi!
Ini bukan salahnya.
Dengarkan aku baik-baik, Raghunath!
Bholenath telah mentakdirkan
Shiv dan Shakti untuk bersama!
Semakin kita mencoba memisahkannya,
semakin mereka
rindu untuk bersama.
Tante!
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku akan masuk ke dalam saja.
TIDAK.
Jika aku masuk ke dalam,
dan jika Mogambo melihatku,
maka dia tidak akan bahagia.
Dia akan memastikan
Shakti juga menderita.
Tenang, Shiv.  Mari kita tunggu di sini.
"Saya tidak tahu bagaimana saya bisa hidup..."
"Kepada siapa aku harus pergi dan bertanya?"
“Apakah kamu milikku?
Atau aku milikmu?”
“Tanyakan pada hati seorang ibu tentang hal itu.”
Apa yang kamu lakukan?
Hal yang sama yang
akan Anda lakukan.
Daripada kamu merasakan sakitnya,
lebih baik aku yang merasakan sakitnya.
"Aku ingat setiap tawamu."
"Hanya kamu yang tahu"
"bagaimana cara menghitung nafasku."
"Aku akan melindungimu
dan memberimu hiburan."
"Hanya kamu yang tahu cara membuatku berjalan"
"dengan memegang jariku."
“Apakah kamu milikku?
Atau aku milikmu?”
“Tanyakan pada hati seorang ibu tentang hal itu.”
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan mencoba menyakiti diri sendiri,
dan saya hanya akan mundur
dan menonton pertunjukannya.
Shakti, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Jika seorang anak kesakitan, ibunya
akan berusaha menghilangkan rasa sakit itu.
Tidak peduli seberapa sering aku
memarahimu atau marah padamu,
bisakah aku tidak melihat kesakitanmu?
Tak bisakah aku melihat air matamu, Shakti?
Tante.
Tante!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membakar tanganmu untukku.
Shakti, tidak apa-apa jika tanganku terbakar.
Namun kehormatan seorang
gadis tidak boleh ternoda.
Kehormatan adalah harta paling
berharga bagi seorang gadis.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Ketika seorang gadis keluar rumah,
dia juga bertanggung jawab
atas kehormatan seluruh keluarga.
Jika kehormatan itu
dicoreng, masyarakat
akan terus mengingatkan
Anda akan hal itu
dan jangan pernah membiarkanmu lupa.
Tolong hentikan apa
yang kamu lakukan, Shakti.
Saya telah menjelaskannya
kepada Anda sebelumnya juga.
Ada perbedaan besar
antara Shiv dan status kita.
Tolong kendalikan perasaanmu.
Jika terjadi kesalahan,
baik Anda maupun siapa pun di antara kami
tidak akan sanggup menanggung rasa sakit itu.
Oke?
Tante.
Sampai saat ini, Anda telah mempercayai saya.
Jadi, tolong percaya padaku
untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak akan pernah melakukan sesuatu
itu akan merugikanmu
atau keluarga kita.
Anakku yang manis.
Silakan tidur.  Kemarilah.
'Di mana kamu, Shakti?
Aku menunggumu.'
'Ayah'
Apakah dia mengetahui
bahwa saya tidak ada di rumah?
Shiv tidak menjawab panggilan itu.
Nandu,
apa yang kamu lakukan itu salah.
Bagaimanapun juga, kamu seharusnya menghentikannya.
Bibi, aku benar-benar berusaha
menghentikannya, tapi dia tidak mendengarkanku.
Beberapa waktu yang
lalu, Shiv tidak sadarkan diri,
dan kamu membiarkannya pergi sendiri.
Apakah benar dia
pergi larut malam begini?
Mandira, jika kamu melihatnya pergi,
lalu kenapa kamu tidak menghentikan Shiv?
Ada banyak hal
yang telah saya lihat.
Haruskah aku memberitahu semua orang?
Ibu.
Ya, aku melihat Shiv pergi.
Saat saya melihatnya, saya mendatanginya.
Tapi dia pergi saat itu.
Lalu, aku melihat Nandu di sana.
Kupikir mungkin Nandu
akan tahu kemana Shiv pergi.
Itu sebabnya saya bertanya padanya.
Bibi, maafkan aku.
Saya membuat kesalahan.  Saya minta maaf.
Bagaimana aku bisa memaafkanmu, Nandu?
Setelah bertahun-tahun,
Shiv akhirnya bahagia.
Bagaimana jika Shiv trauma lagi
setelah kejadian ini?
Aku tidak akan pernah memaafkanmu kalau begitu.
Mandira.
Jangan menangis.  Ayolah, jangan menangis.
Jangan kuatir.
Bholenath telah menyatukan mereka.
Jadi, percayalah pada Bholenath.
Dia akan membawa mereka
melewati fase buruk ini.
Mengapa Shiv pergi
menemui Shakti larut malam?
Ini adalah masalah hidup Rimjhim.
Apa yang mungkin terjadi?
Saya harus mencari tahu.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Dr Shiv, kita akan membicarakannya nanti.  Ayo cepat.
- Oke.
Ayo cepat.
- Ya, tunggu sebentar.
Siapa yang menelponku
larut malam begini?
Ya ampun!
Ya Tuhan!
'Mandira'
Mandira meneleponku pada jam segini.
Halo.  Salam, Mandira.
Anda menelepon saya pada jam ini!
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, tidak ada yang berjalan baik.
Apa yang telah terjadi?
Keluarga Anda tidur
nyenyak, tapi kami stres.
Apa?
Halo, apakah kamu mendengar apa yang aku...
Halo!
Halo!  Halo?